javascript kodları script tag leri arasına yazılır.
alert ile ekrana yazı yazarız.Uyarı kutusu ile..
F12 tuşu ile consolo ekranına ulaştım.
var ile değişken tanımlanır.
Console ekranından erhan5 yazdı.Çünkü çift tırnak ve tek tırnak ile
ekrana string ifade yazılır.
prompt klavyeden değer ister.

Şimdi bir uygulama yapalım. Klavyeden girilen sayının , klavyeden girilen mod a bölümünden kalanı alert'e yazdıralım.
Klavyeden istenen değer string olduğundan parseInt ile nümerik hale getirip topladım.

Kodları github a ekleyip link i video'nun altında paylaşırım...